C'est à peine croyable.
Je ne savais pas que le vieux Tsuchikage
était aussi timbré.
Ça ne va pas arranger mon dos, cette affaire.
Tu vas tenir le coup ? Laisse-la plutôt nager !
Et quel besoin avais-tu de l'emporter à cette altitude ?
Ne dis pas de bêtises, Akatsuchi.
Il n'y a qu'ici qu'on peut tromper la vigilance du serpent géant.
On arrive à destination.
RASSEMBLEMENT ! L'ARMÉE DE L'ALLIANCE DES SHINOBIS !
L'île s'est encore retournée. Mais qu'est-ce qui se passe, au juste ?
Et Yamato qui ne revient toujours pas.
Il devait juste s'assurer que tout allait bien dehors.
J'espère qu'il ne lui est rien arrivé !
J'ai envoyé des hommes à sa recherche. Ils le retrouveront, ne t'en fais pas.
Ma mission ici est terminée.
Je dois rentrer à Konoha pour y attendre Sasuke.
On s'est fait une promesse...
lui et moi.
Alors ?
Pas encore. Reste immobile.
Quand tu recouvreras la vue, tu verras le monde sous un autre jour.
Ça sera fascinant, crois-moi.
Je me fiche complètement de votre guerre.
La seule chose qui m'intéresse, c'est détruire Konoha.
Commandant, reposez-vous un peu.
Vous êtes de garde depuis trop longtemps.
Non, la guerre va bientôt éclater.
Il reste peu de temps.
Je dois en apprendre le plus possible sur l'ennemi.
Mieux on sera informés avant le début des hosti...
Les voilà.
Dites-moi que je rêve.
C'est ici que le serpent blanc s'est réfugié.
Et ce Chakra est bien celui de Kabuto. C'est probablement un de leurs repaires.
Mes insectes ont sondé les profondeurs.
Ils ont détecté une énergie vitale phénoménale.
Tokuma, en dessous. Position : quatre heures.
Tu devrais pouvoir nous dire ce que c'est.
Je compte sur toi, Tokuma.
Byakugans !
Ce n'est... pas possible !
Qu'est-ce que tu vois ?
Ranka, prépare-toi à contacter le QG.
Ils sont si nombreux.
Pourquoi les animaux peuvent sortir et pas moi ?
Du calme, impatient. La hâte, c'est ta ruine !
Tu crois que c'est tout bon, mais tu maîtrises pas ton démon !
C'est moi qui vais t'entraîner.
Si tu suis ma partition, son Chakra t'obéira au doigt et à l'œil.
T'en feras le prolongement de ton corps !
Essaie de chopper ces blocs de pierre !
Fais-m'en de belles piles.
C'est une histoire d'équilibre entre toi et le goupil !
Il mord à l'hameçon ! Bien joué, Bee.
Essaie à ton tour.
C'est parti. Avec le Chakra du Démon-Renard.
Il faut empiler ces blocs sans les briser,
Allez ! Ça doit être à ma portée.
Tu dois doser ton effort.
Question contrôle du flux, t'es pas fort.
Vas-y en finesse.
Il l'a pulvérisé. C'est si dur de saisir un simple objet ?
Saleté !
Je recommence.
En douceur, cette fois.
Un peu plus délicatement.
Dose ton Chakra. Ne force pas, concentre-toi.
Hourrah !
T'extasie pas, mon petit gars. T'as fait que le premier pas.
Il reste encore du boulot. Continue, t'es chaud.
Bravo, Bee.
Ça devrait l'occuper un bon bout de temps.
JEU
Les voilà.
Le vieux schnock a tenu parole.
Il a réussi à les ramener sains et saufs.
Nous allons pouvoir mettre l'île-tortue en sûreté avec Bee et Naruto.
Tu n'y vois pas d'objection...
Princesse Tsunade ?
Non.
Dans ce cas, je vais aller accueillir le Tsuchikage.
Pas tomber.
Oui, voilà, comme ça.
Dommage.
C'était à cause des tressaillements de la tortue.
Est-ce que ça signifie qu'on est arrivés ?
Enfin arrivés, papy.
FOUDRE
Aïe.
Mes pauvres reins... Ça t'apprendra à en faire trop.
Félicitations, Maître Tsuchikage.
Comment se présente la situation ?
Hachibi et Kyûbi sont sains et saufs.
Mais le Manieur de Mokuton, le garde de Naruto, s'est fait enlever.
Enlevé, vous dites ? Ils ont pu le prendre vivant ?
L'ennemi est en passe d'obtenir des informations cruciales !
Poursuivons cette conversation à l'intérieur, si vous le voulez bien.
Attelle-toi au travail pour renforcer la puissance des Zetsu.
Le plus urgent, selon moi, est de faire parler ce Yamato.
Veillons simplement à ce qu'il reste en vie.
Afin de renforcer plus encore nos hordes de Zetsu.
Avec les pouvoirs de Ningendô,
je peux lui soutirer aisément tout ce qu'il sait.
Mais il n'y survivra pas.
Tu dis qu'il vaut mieux qu'il vive pour le bien des Zetsu ?
Affirmatif.
Du venin...
C'est ainsi qu'il neutralise les facultés Mokuton ?
Ce roublard de Kabuto...
Il a pris soin d'étudier les cellules du Premier Hokage.
Au passage, ce venin que j'ai mis au point,
et qui anéantit les pouvoirs de Hashirama,
rassure-toi, je n'ai pas prévu de m'en servir sur les Zetsu.
C'est exact,
les Zetsu sont cultivés à partir des cellules de Hashirama.
Kabuto pourrait bien retourner ses talents contre moi.
Maudit Orochimaru... Il en savait long sur mon organisation.
Mon corps ne m'obéit plus ! Malheur...
Je ne peux même pas mettre fin à mes jours.
On court à la catastrophe...
Désolé, les amis !
Mon sérum de vérité combiné à tes Sharingans
lui fera révéler bien des choses,
sans qu'il soit nécessaire de recourir au pouvoir des Rinnegans.
Une fois leurs faiblesses connues,
on pourra leur opposer les adversaires qui leur poseront les pires difficultés.
Ce qui permettra du même coup d'économiser grandement le Chakra.
SCEAU
Ce faucon vient de Konoha !
Il apporte des nouvelles fraîches.
Attrapez-le !
ALLIANCE - TORTUE-ÎLE
La croix indique l'emplacement de la base ennemie.
Elle se situe dans le Cimetière des Montagnes.
Par voie terrestre,
il leur faudra traverser les territoires de Yu et de Shimo.
Il faudra demander à ces pays d'évacuer leurs populations.
D'après nos éclaireurs, l'ennemi alignera cent mille hommes.
Il est peu probable qu'il décide de les déplacer tous par voie maritime,
mais il faut éviter l'encerclement de nos troupes.
Dans ce genre de situation, celui qui prend l'initiative l'emporte.
Mettez en alerte les Troupes de Choc.
Que le gros des troupes se mette en ordre de bataille.
On va décider de leur positionnement sur le front.
À vos ordres.
Veille à ce que les Unités Médicales soient opérationnelles.
Shikaku, assure-toi que les liaisons avec le Renseignement soient sécurisées.
Entendu.
Contacte l'Unité Sensorielle d'Ao. Dis-lui d'accélérer la procédure.
À vos ordres !
AMOUR
Tsuchikage...
Nous avons fini leur fabrication pendant votre absence.
Oh, c'est déjà prêt ?
Voilà le vôtre.
Ce sera donc ça, le bandeau frontal de notre coalition ?
C'est pas mal du tout.
C'est moi qui en ai conçu le design.
Car après de longues années de luttes acharnées,
vous combattez aujourd'hui sous la même bannière.
En outre, l'heure est venue pour shinobis et samouraïs de s'unir.
La guerre est imminente.
- Suivant ! - Oui !
SHINOBI
On m'a confié le commandement des Troupes de Choc.
Je suis Kankurô de Suna.
Kankurô, donc. Quel surnom vais-je pouvoir te donner ?
Hein ?
Je ne suis pas rassuré.
Un chef si jeune...
Si jamais... il paniquait à cause de son manque d'expérience,
qu'il nous plantait en beauté,
et que je sois obligé de le remplacer au pied levé...
Pitié, tout mais pas ça !
Distribution des bandeaux frontaux terminée.
Inspection du matériel médical terminée.
Vérification des rations alimentaires.
Qui est responsable, ici ? Un cochon s'est échappé de l'enclos.
Le Commandant est arrivé. Formez les rangs !
J'assume, dès ce jour, la direction de ce corps.
Je me prénomme Shizune.
Je compte sur votre soutien à tous.
Et j'aimerais mettre les choses au clair dès maintenant.
Ce cochon n'est pas là pour être consommé !
- C'est vous, Inoichi ? - Oui et toi ?
Je suis Tenga. J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Je serais ravi d'être pris en photo avec vous !
Désolé pour mon retard.
Te voilà, Aoba.
On m'a mis au courant. Ça n'a pas dû être facile.
En effet. Yamato...
Mais il faut oublier tout ça un instant.
Notre mission sera d'assurer
les liaisons entre les différentes unités au combat.
Toute information reçue devra être transmise promptement
et avec exactitude.
Il faut pour cela garder votre sang-froid en toutes circonstances
et faire votre travail avec rigueur.
- Est-ce que c'est clair ? - Oui !
Cette fois, c'est la bonne.
Tu t'appelles Shî, c'est bien ça ? C'est la première fois pour toi ?
Oui.
Écoute, l'Unité Sensorielle sont les yeux de l'Alliance.
Le cours de la guerre dépend grandement de notre travail.
Alors garde les yeux ouverts.
Je ferai de mon mieux, Commandant Ao.
Je compte sur vous, messieurs.
Entendu !
NOURRITURE
Quand on nous a annoncé une répartition en cinq divisions,
j'ai d'abord cru qu'on serait regroupés par village.
Non, c'est en fonction de nos compétences.
Oui, on est en guerre.
Pas question d'encourager les vieilles rivalités.
C'est sûr.
L'armée est composée de cinq divisions spécialisées,
chacune sous la direction d'un général.
La première division sera chargée des combats à mi-distance.
Ses ninjas manient tous des armes de jets.
La deuxième Division sera chargée des combats rapprochés.
Ce sont ces shinobis qui se battront en première ligne.
La troisième Division servira de renfort à la première et à la deuxième division.
Ça exige une grande célérité et de puissantes capacités physiques.
Nous, les combattants à longue distance,
en relation constante avec le Renseignement,
nous soutiendrons ceux sur le front.
Il faudra peut-être défendre aussi les troupes arrière.
Et pour finir, il y a la Division des Forces Spéciales
avec ses techniques secrètes.
La Division des Forces Spéciales ?
Oui, nul ne peut savoir ce qui va arriver sur le champ de bataille.
On a beau tout prévoir, tout organiser, dès l'issue des premiers affrontements,
il faut bien souvent revoir toute la stratégie initiale.
Très vite, il y aura des unités victorieuses,
et d'autres qui seront décimées ou qui essuieront de lourdes pertes.
Les Forces Spéciales seront envoyées en renfort dans ces zones.
On n'est pas tout à fait prêts, mais c'est néanmoins un exploit
d'avoir réussi à rassembler et à organiser
une armée de 80 000 shinobis en si peu de temps.
Et tout cela on le doit au cerveau de Konoha, Nara Shikaku.
Tâche de faire honneur à ton père.
Je commence à réaliser. On va se battre, pour de vrai.
Garde-à-vous !
Le général de la première division,
le bras droit du Raikage : Darui, du village de Kumo.
Le général de la deuxième division, Kitsuchi du village d'Iwa.
Le général de la troisième division, Kakashi.
Le général de la cinquième division, Mifune, du pays du Fer.
Et enfin, le général de la quatrième division,
Commandant général des Armées :
Gaara, le Kazekage.
Le grand moment est enfin arrivé.
Invocation... La Réincarnation des Morts !
D’abord, de vieilles connaissances d'Akatsuki.
Itachi, Sasori...
Deidara, Kakuzu... et Nagato.
Les Réceptacles des Bijûs...
Yugito celui de Nibi, Yagura de Sanbi,
Rôshi de Yonbi... Han de Gobi...
Utakata de Rokubi, Fû de Nanabi...
Ainsi que cinq anciens Kage :
Le Deuxième Tsuchikage...
le Troisième Raikage, le Quatrième Kazekage.
Pour continuer...
Gari, Manieur de Bakuton, Zabuza, le démon...
Haku, Manieur de Hyôton...
Hanzô, la Salamandre... La vieille Chiyo de Suna.
Kimimarô du clan Kaguya...
Et trois hommes de Konoha : Asuma Sarutobi,
Dan, Hizashi Hyûga...
Sans parler d'une galerie de phénomènes, autrefois célèbres.
Mais ce n'est pas fini.
Il y a aussi Yamato, et ses cellules vivantes de Hashirama...
Il s'est merveilleusement bien adapté.
Pour finir, une armée de Zetsu Blancs,
rendus plus forts grâce aux meilleurs ninjas de tous les temps.
Quel spectacle grandiose !
En avant...
Pour la Quatrième Grande Guerre Ninja.
Pas de quartier.
Sous-titres : Sébastien Bigini